Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_URL_ADD_TO_SELECTED_BM_FOLDER
source: Add to %s
ja: %s に追加
ko: %s에 추가
zh_tw: 加到 %s

# S_URL_ADDED_NOTIFICATION
source: Added…
ja: 追加されました…
ko: 추가됨...
zh_tw: 已加入…

# S_URL_REMOVED_NOTIFICATION
source: Removed…
ja: 削除されました…
ko: 제거됨...
zh_tw: 已移除…

# S_URL_BOOKMARK_MENU_TT
source: Star Menu
ja: スターメニュー
ko: 별표 메뉴
zh_tw: 星星選單

# S_URL_BOOKMARK_ROOT_FOLDER
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# S_PROGRAM_OR_WEBPAGE
source: Program or webpage
ja: プログラム / ウェブページ
ko: 프로그램 또는 웹 페이지
zh_tw: 程式或網頁

# S_MAIL_SHOW_MORE_CONTACTS
source: Show More
ja: その他を表示
ko: 자세히 보기
zh_tw: 顯示更多欄位

# S_MAIL_EXPAND_MESSAGE
source: Expand Message
ja: メッセージを展開
ko: 메시지 펼치기
zh_tw: 展開信件

# S_MAIL_FLAG_MESSAGE
source: Pin Message
ja: メッセージにピンを表示
ko: 메시지 고정
zh_tw: 固定住信件

# S_MAIL_UNFLAG_MESSAGE
source: Unpin Message
ja: ピンの表示を解除
ko: 메시지 고정 해제
zh_tw: 取消信件固定

# S_MAIL_GROUP_HEADER_TODAY
source: TODAY
ja: 今日
ko: 오늘
zh_tw: 今天

# S_MAIL_GROUP_HEADER_YESTERDAY
source: YESTERDAY
ja: 昨日
ko: 어제
zh_tw: 昨天

# S_MAIL_GROUP_HEADER_LAST_WEEK
source: LAST WEEK
ja: 先週
ko: 지난 주
zh_tw: 上星期

# S_MAIL_GROUP_HEADER_EARLIER_THIS_MONTH
source: EARLIER THIS MONTH
ja: 今月
ko: 이번 달 초
zh_tw: 本月稍早

# S_MAIL_GROUP_HEADER_MONDAY
source: MONDAY
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_tw: 週一

# S_MAIL_GROUP_HEADER_TUESDAY
source: TUESDAY
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_tw: 週二

# S_MAIL_GROUP_HEADER_WEDNESDAY
source: WEDNESDAY
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_tw: 週三

# S_MAIL_GROUP_HEADER_THURSDAY
source: THURSDAY
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_tw: 週四

# S_MAIL_GROUP_HEADER_FRIDAY
source: FRIDAY
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_tw: 週五

# S_MAIL_GROUP_HEADER_SATURDAY
source: SATURDAY
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_tw: 週六

# S_MAIL_GROUP_HEADER_SUNDAY
source: SUNDAY
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_tw: 週日

# S_MAIL_GROUP_HEADER_JANUARY
source: JANUARY
ja: 1月
ko: 1월
zh_tw: 一月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_FEBRUARY
source: FEBRUARY
ja: 2月
ko: 2월
zh_tw: 二月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_MARCH
source: MARCH
ja: 3月
ko: 3월
zh_tw: 三月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_APRIL
source: APRIL
ja: 4月
ko: 4월
zh_tw: 四月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_MAY
source: MAY
ja: 5月
ko: 5월
zh_tw: 五月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_JUNE
source: JUNE
ja: 6月
ko: 6월
zh_tw: 六月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_JULY
source: JULY
ja: 7月
ko: 7월
zh_tw: 七月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_AUGUST
source: AUGUST
ja: 8月
ko: 8월
zh_tw: 八月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_SEPTEMBER
source: SEPTEMBER
ja: 9月
ko: 9월
zh_tw: 九月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_OCTOBER
source: OCTOBER
ja: 10月
ko: 10월
zh_tw: 十月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_NOVEMBER
source: NOVEMBER
ja: 11月
ko: 11월
zh_tw: 十一月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_DECEMBER
source: DECEMBER
ja: 12月
ko: 12월
zh_tw: 十二月

# S_MAIL_GROUP_HEADER_OLDER
source: OLDER
ja: より以前
ko: 이전
zh_tw: 較舊

# S_MAIL_GROUP_HEADER_OTHER
source: OTHER
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

# S_MAIL_GROUP_HEADER_UNREAD
source: UNREAD
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_tw: 未讀

# S_MAIL_GROUP_HEADER_FLAGGED
source: PINNED
ja: ピンを表示したメール
ko: 고정됨
zh_tw: 固定住的

# S_MAIL_QUICKREPLY_TO_SENDER
source: Reply to sender %s
ja: 送信者 %s に返信
ko: 받는 사람: %s에 답장 쓰기
zh_tw: 回覆給寄件人 %s

# S_MAIL_QUICKREPLY_TO_LIST
source: Reply to list <%s>
ja: リスト <%s> に返信
ko: 목록: <%s>에 답장 쓰기
zh_tw: 回覆給郵寄名單 <%s>

# S_MAIL_QUICKREPLY_TO_REPLY_TO_HEADER
source: Reply to %s
ja: %s に返信
ko: %s에 답장 쓰기
zh_tw: 回覆給 %s

# S_MAIL_SORTING_FOR_VIEW
source: Sorting for %s
ja: %s の表示形式
ko: %s에 대해 정렬
zh_tw: 幫 %s 排序

# S_MAIL_OVERRIDE_SORTING_FOR_THIS_VIEW
source: Override default sorting
ja: 標準の表示形式を上書きする
ko: 기본 정렬 덮어쓰기
zh_tw: 取代預設排序

# S_WEB_HANDLER_ALLOW
source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용
zh_tw: 允許

# S_WEB_HANDLER_NEVER
source: Never
ja: 許可しない
ko: 덮어쓰기 안 함
zh_tw: 永遠不要

# S_WEB_HANDLER_OPEN_WITH
source: Open with web application
ja: ウェブアプリケーションで開く
ko: 웹 어플리케이션으로 열기
zh_tw: 以網路應用程式開啟

# S_DEFAULT_MAIL_SETTINGS
source: Default Mail Settings
ja: 標準のメール設定
ko: 기본 메일 설정
zh_tw: 預設電子郵件設定

# S_MAIL_VIEW_SETTINGS_TOOLTIP
source: Settings for This View
ja: このビューの設定
ko: 현재 보기 설정
zh_tw: 這個郵件畫面的設定

# S_MAIL_THREAD_GO_BACK_TO
source: Back to %s
ja: %s に戻る
ko: %s(으)로 돌아가기
zh_tw: 回到 %s

# S_UI_HEADER_FONT_TEXT
source: Titles
ja: タイトル
ko: 제목
zh_tw: 標題

# S_M2_UPGRADE_1160_SUBJECT
source: Opera Mail is upgraded!
ja: Opera Mail がアップグレードされました！
ko: Opera Mail을 업그레이드했습니다.
zh_tw: Opera Mail 已經升級了！

# S_M2_UPGRADE_1160_INTRO
source: Opera Mail has been upgraded. Here is a quick overview of some important changes:
ja: Opera Mail がアップグレードされました。以下は重要な変更点に関する簡単な概要です：
ko: Opera Mail을 업그레이드했습니다. 다음은 일부 중요한 변경 사항에 대한 개요입니다.
zh_tw: Opera Mail 已經升級了。這裡是重要更新的簡介：

# S_M2_UPGRADE_1160_HEADER_1
source: Grouping by date
ja: 日付によるグループ化
ko: 날짜별로 그룹화
zh_tw: 依日期分組

# S_M2_UPGRADE_1160_PARAGRAPH_1
source: Your mail is now grouped by days, weeks, months and beyond. Groups can be collapsed and expanded. Finding that mail from last month is much easier.
ja: 日/週/月/その他でメールのグループ化を行えます。グループの折りたたみ・展開表示も可能です。より簡単に日付によるメールの検索を行えます。
ko: 메일을 요일, 주, 월 그리고 이전 메일로 그룹화했습니다. 그룹을 접거나 펼칠 수 있습니다. 지난 달의 메일을 찾는 것이 훨씬 수월합니다.
zh_tw: 你的電子郵件現在能以天、週、月來分組。這些群組能自由的展開/收合，要找到上個月寄來的那封信將會更加的容易了。

# S_M2_UPGRADE_1160_HEADER_2
source: New settings dialog
ja: 新しい設定ダイアログ
ko: 새로운 설정 대화 상자
zh_tw: 新設定對話方塊

# S_M2_UPGRADE_1160_PARAGRAPH_2
source: Use this dialog to choose the layout, and to establish the default settings for grouping, sorting, and threading in all views.
ja: このダイアログを使用して、レイアウトの選択、すべてのビューにおけるグループ、表示順序、スレッドに関する設定を行えます。
ko: 이 대화 상자를 사용하여 레이아웃을 선택하고 모든 보기에서 그룹화, 정렬, 스레딩 기본 설정을 하십시오.
zh_tw: 使用這個對話方塊來選擇視窗內容的排列方式，並建立所有畫面裡的群組、排序，以及對話群組的預設設定。

# S_M2_UPGRADE_1160_HEADER_3
source: Overriding the default settings
ja: 標準設定の上書き
ko: 기본 설정 덮어쓰기
zh_tw: 取代預設設定

# S_M2_UPGRADE_1160_PARAGRAPH_3
source: In the settings for a view, check "Override default sorting" to change the sorting, threading, or grouping for that view.
ja: "標準の表示形式を上書きする" を選択して、各ビューの表示順序、スレッド、グループに関する設定を変更することができます。
ko: 보기 설정에서 "기본 분류 덮어쓰기"를 선택하여 해당 보기에 대한 정렬, 스레딩, 그룹화를 변경하십시오.
zh_tw: 在特定畫面裡的設定，請選擇「取代預設排序」來更改那個畫面裡的排序、對話群組，以及群組的設定。

# S_M2_UPGRADE_1160_HEADER_4
source: Pinning messages
ja: メッセージをピンでマーク
ko: 메시지 고정
zh_tw: 把信件固定住

# S_M2_UPGRADE_1160_PARAGRAPH_4
source: You can now mark important mail by clicking the pin icon next to the date in the header. Your pinned mail will appear in a separate view for easy access. Pinned messages are equivalent to the "Starred" or "Flagged" messages used by many webmail providers.
ja: ヘッダ内の日付の横にあるピンアイコンをクリックして重要なメールをマークすることができます。ピンを表示したメールは別のビューでまとめて表示できるため、簡単にアクセスを行えます。
ko: 헤더의 날짜 옆에 있는 고정 아이콘을 클릭하여 중요한 메일을 표시할 수 있습니다. 고정된 메일은 쉽게 이용할 수 있도록 별도의 창에 표시됩니다. 고정 메시지는 여러 웹 메일 공급자가 사용하는 "별표" 또는 "플래그" 메시지와 동일합니다.
zh_tw: 你能在信頭裡，日期旁邊的圖釘圖示上按一下，就能把重要的信件標記起來。這些被標記起來的信件將會被獨立分組，以便你能很容易地找到他們。 這些被固定住的信件就跟其他許多網路郵件裡面的「標星號」、「下標記」或「加旗標」一樣。

# S_M2_UPGRADE_1160_READ_MORE
source: For more, see our:
ja: 詳細に関しては以下をご覧下さい：
ko: 자세한 내용은 다음을 참조하십시오.
zh_tw: 更多資訊，請參考：

# S_TV_STORE_CATEGORY_BUSINESS
source: Business
ja: ビジネス
ko: 비즈니스
zh_tw: 商業財經

# S_TV_STORE_CATEGORY_EDUCATION
source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh_tw: 教育

# S_TV_STORE_CATEGORY_GAMES
source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_tw: 遊戲

# S_TV_STORE_CATEGORY_HEALTH_AND_FITNESS
source: Health & Fitness
ja: 健康 & フィットネス
ko: 건강 및 운동
zh_tw: 健康與健身

# S_TV_STORE_CATEGORY_KIDS
source: Kids
ja: キッズ
ko: 아동
zh_tw: 兒童

# S_TV_STORE_CATEGORY_LIFESTYLE
source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
ko: 라이프스타일
zh_tw: 生活

# S_TV_STORE_CATEGORY_MUSIC
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_tw: 音樂

# S_TV_STORE_CATEGORY_NEWS
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_tw: 新聞

# S_TV_STORE_CATEGORY_PHOTOS
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_tw: 照片

# S_TV_STORE_CATEGORY_PRODUCTIVITY
source: Productivity
ja: 実用アプリ
ko: 생산성
zh_tw: 生產力

# S_TV_STORE_CATEGORY_SHOPPING
source: Shopping
ja: ショッピング
ko: 쇼핑
zh_tw: 購物

# S_TV_STORE_CATEGORY_SOCIAL_NETWORKS
source: Social Networks
ja: ソーシャルネットワーク
ko: 소셜 네트워크
zh_tw: 社群網路

# S_TV_STORE_CATEGORY_SPORTS
source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_tw: 運動

# S_TV_STORE_CATEGORY_TRAVEL_AND_LOCAL
source: Travel & Local
ja: 旅行 & エリア情報
ko: 여행 및 지역정보
zh_tw: 旅遊與地方性的

# S_TV_STORE_CATEGORY_VIDEOS
source: Videos
ja: 動画
ko: 비디오
zh_tw: 影片

# S_TV_STORE_CATEGORY_WEATHER
source: Weather
ja: 天気
ko: 날씨
zh_tw: 天氣

# S_TV_STORE_BUTTON_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

# S_TV_STORE_EULA
source: EULA
ja: 使用許諾契約書
zh_tw: 使用者條款

# S_TV_STORE_DONT_AGREE_EULA
source: I do not agree
ja: 拒否する
ko: 거부합니다.
zh_tw: 我不同意

# S_TV_STORE_AGREE_EULA
source: I agree
ja: 同意する
ko: 동의합니다.
zh_tw: 我同意

# S_TV_STORE_SEARCH_IN_STORE
source: Search for apps
ja: アプリを検索
ko: 앱 검색
zh_tw: 搜尋應用程式

# S_TV_STORE_NEW_AND_NOTEWORTHY_THIS_MONTH
source: New & Noteworthy
ja: 新着＆注目アプリ
ko: 신규 및 주목할 만한 앱
zh_tw: 新產品與焦點

# S_TV_STORE_FEATURED_IS_NOT_DEFINED
source: Featured section is not defined.
ja: 特集されたアプリはありません。
ko: 추천 섹션이 정의되지 않았습니다.
zh_tw: 尚未設定焦點產品

# S_TV_STORE_CATEGORIES_LIST
source: Featured
ja: 特集
ko: 추천
zh_tw: 精選

# S_TV_STORE_ALL_CATEGORIES
source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ
ko: 모든 카테고리
zh_tw: 所有分類

# S_TV_STORE_MY_APPS
source: My Apps
ja: マイアプリ
ko: 마이 앱
zh_tw: 我的應用程式

# S_TV_STORE_MORE
source: More
ja: すべて表示
ko: 추가 옵션
zh_tw: 更多

# S_TV_STORE_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# S_TV_STORE_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_tw: 上一頁

# S_TV_STORE_NOTHING_TO_SHOW
source: Sorry, no search results found…
ja: 該当する検索結果がありません…
ko: 죄송합니다. 검색 결과를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 很抱歉，沒有找到任何結果…

# S_TV_STORE_TRY_DIFFERENT_KEYWORDS
source: Try different keywords to find what you are looking for.
ja: 他のキーワードを使用して検索してみてください。
ko: 다른 키워드를 사용하여 검색하십시오.
zh_tw: 請試試看用別的關鍵字來找你要的產品

# S_TV_STORE_SOMETHING_WENT_WRONG
source: Oops! Something went wrong…
ja: 問題が発生しました…
ko: 죄송합니다! 문제가 발생하였습니다.
zh_tw: 啊！糟糕…

# S_TV_STORE_NETWORK_CONNECTION_PROBLEM
source: There may be a network connection problem. Try to reload.
ja: ネットワークに問題があるようです。更新を試みて下さい。
ko: 네트워크 연결에 문제가 있는 것 같습니다. 새로 고침하십시오.
zh_tw: 網路連線可能出現問題，請重新載入試試看

# S_TV_STORE_RELOAD
source: Reload
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新載入

# S_TV_STORE_SEARCH_IN_CATEGORY
source: Search in category
ja: カテゴリ内で検索
ko: 카테고리에서 검색
zh_tw: 在這個分類裡尋找

# S_TV_STORE_HIGHEST_RATED
source: Highest rated
ja: 評価が高い順
ko: 가장 높은 등급
zh_tw: 先顯示評分高的

# S_TV_STORE_NEW
source: New
ja: 新着順
ko: 새 창
zh_tw: 先顯示新的

# S_TV_STORE_RUN
source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_tw: 執行

# S_TV_STORE_TRY
source: Try
ja: 試す
ko: 시도
zh_tw: 試用

# S_TV_STORE_INSTALL
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

# S_TV_STORE_INSTALLATION
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

# S_TV_STORE_INSTALLATION_DESC
source: A shortcut to the application will appear in "My Apps".
ja: アプリケーションへのショートカットは "マイアプリ" に表示されます。
ko: 어플리케이션에 대한 단축키가 "마이 앱"에 표시됩니다.
zh_tw: 這個應用程式的圖示將會出現在「我的應用程式」裡

# S_TV_STORE_DO_YOU_WANT_TO_CONTINUE
source: Do you want to continue?
ja: 続行しますか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh_tw: 你要繼續嗎？

# S_TV_STORE_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# S_TV_STORE_INSTALLATION_FAILED
source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치 실패
zh_tw: 安裝失敗

# S_TV_STORE_SORRY_SOMETHING_WENT_WRONG
source: We are sorry, but something went wrong.
ja: 申し訳ありませんが、問題が発生しました。
ko: 죄송합니다. 문제가 발생하였습니다.
zh_tw: 很抱歉，但目前有地方出問題了

# S_TV_STORE_TRY_AGAIN
source: Try again
ja: 再度試みる
ko: 다시 시도
zh_tw: 再試一次

# S_TV_STORE_APP_ADDED_TO_MY_APPS
source: The application has been added to "My Apps".
ja: アプリケーションが "マイアプリ" に追加されました。
ko: 어플리케이션이 "마이 앱"에 추가되었습니다.
zh_tw: 應用程式已經被放到「我的應用程式」裡了

# S_TV_STORE_OK
source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

# S_TV_STORE_RUN_NOW
source: Run Now
ja: 今すぐ実行
ko: 지금 실행
zh_tw: 現在執行

# S_TV_STORE_SEARCH_RESULTS_FOR
source: Search results for:
ja: 次の検索結果：
ko: 다음에 대한 검색 결과:
zh_tw: 搜尋結果，搜尋字串：

# S_TV_STORE_SEE_ALL
source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두 보이기
zh_tw: 顯示全部

# S_TV_STORE_UNINSTALLING_FAILED
source: Uninstalling failed
ja: アンインストールに失敗しました
ko: 설치 실패
zh_tw: 移除失敗

# S_TV_STORE_ABOUT
source: About Opera TV Store
ja: Opera TV Store について
ko: Opera TV Store 정보
zh_tw: 關於 Opera TV Store

# S_TV_STORE_VERSION
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_tw: 版本:

# S_TV_STORE_DEVICE_ID
source: Device ID:
ja: デバイス ID：
ko: 기기 ID:
zh_tw: 裝置編號：

# S_TV_STORE_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# S_TV_STORE_TERMS_OF_USE
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_tw: 使用者條款

# S_TV_STORE_WELCOME_MESSAGE
source: Welcome to the Opera TV Store! Stop by and discover fun and exciting internet applications optimized for your TV!
ja: Opera TV Store へようこそ！テレビ向けに最適化された楽しくエキサイティングなインターネットアプリケーションが見つかります！
ko: Opera TV Store에 오신 것을 환영합니다! 잠시 들려서 여러분의 TV에 최적화된 재미있고 흥미로운 인터넷 어플리케이션을 살펴보세요!
zh_tw: 歡迎來到 Opera TV Store！在這裡你可以找到各式各樣有趣及令人興奮，且為你的電視所設計的網路應用程式！

# S_TV_STORE_ADD_NEW_APP
source: Add new app
ja: 新しいアプリを追加
ko: 새 앱 추가
zh_tw: 新增應用程式

# S_TV_STORE_BEING_MAINTAINED
source: We are sorry! The Opera TV Store is currently in maintenance. Please try again in a little while.
ja: 申し訳ありませんが、Opera TV Store は現在メンテナンス中です。しばらくしてから再度お試しください。
ko: 죄송합니다. Opera TV Store는 현재 유지보수 중 입니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 很抱歉，目前 Opera TV Store 正在維護中，請稍後再試一次

# S_TV_STORE_DEVICE_NOT_SUPPORTED
source: We are sorry but your device is not supported.
ja: 申し訳ありませんが、ご利用のデバイスはサポートされていません。
ko: 죄송합니다. 귀하의 장치를 지원하지 않습니다.
zh_tw: 很抱歉，但你的裝置未被支援

# S_ODP_CATEGORY_NEWS
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_hk: 新聞
zh_tw: 新聞

# S_ODP_CATEGORY_FINANCE
source: Finance
ja: ファイナンス
ko: 금융
zh_hk: 財經
zh_tw: 財經

# S_ODP_CATEGORY_TRAVEL
source: Travel
ja: トラベル
ko: 여행
zh_hk: 旅遊
zh_tw: 旅遊

# S_ODP_CATEGORY_SPORTS
source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_hk: 體育
zh_tw: 運動

# S_ODP_CATEGORY_MUSIC
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_hk: 音樂
zh_tw: 音樂

# S_ODP_CATEGORY_MOVIES
source: Movies
ja: 映画
ko: 영화
zh_hk: 電影
zh_tw: 電影

# S_ODP_CATEGORY_ENTERTAINMENT
source: Entertainment
ja: エンターテインメント
ko: 엔터테인먼트
zh_hk: 娛樂
zh_tw: 娛樂

# S_ODP_CATEGORY_FUNGAMES
source: Fun & Games
ja: 娯楽＆ゲーム
ko: 놀이 및 게임
zh_hk: 有趣活動和遊戲
zh_tw: 玩笑＆遊戲

# S_ODP_CATEGORY_LOCAL
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hk: 本地
zh_tw: 本地

# S_ODP_CATEGORY_UTILITIES
source: Utilities
ja: 実用一般
ko: 유틸리티
zh_hk: 工具程式
zh_tw: 工具程式

# S_ODP_CATEGORY_COMMUNITY
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_hk: 社群
zh_tw: 社群

# S_ODP_CATEGORY_PARTNERCONTENT
source: Partner content
ja: パートナーコンテンツ
ko: 파트너 콘텐츠
zh_hk: 合作夥伴內容
zh_tw: 來自合作夥伴的內容

# S_ODP_CATEGORY_SHOPPING
source: Shopping
ja: ショッピング
ko: 쇼핑
zh_hk: 購物
zh_tw: 購物

# S_ODP_CATEGORY_BUSINESS
source: Business
ja: ビジネス
ko: 경제
zh_hk: 金融
zh_tw: 財經

# S_ODP_CATEGORY_COMMERCE
source: Commerce
ja: コマース
ko: 쇼핑
zh_hk: 買賣
zh_tw: 線上交易

# S_ODP_CATEGORY_FAMILY
source: Family
ja: ファミリー
ko: 가족
zh_hk: 家庭
zh_tw: 家庭

# S_ODP_CATEGORY_FOOD
source: Food
ja: 食品
ko: 음식
zh_hk: 美食
zh_tw: 美食

# S_ODP_CATEGORY_TECHNOLOGY
source: Technology
ja: テクノロジー
ko: 기술/IT
zh_hk: 科技
zh_tw: 科技

# S_ODP_CATEGORY_SERVICES
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hk: 服務
zh_tw: 服務

# S_ODP_CATEGORY_WEATHER
source: Weather
ja: 天気
ko: 날씨
zh_hk: 天氣
zh_tw: 天氣

# S_ODP_MYSITES
source: My Sites
ja: マイサイト
ko: 내 사이트
zh_hk: 我的網站
zh_tw: 我的網站

# S_ODP_MYNEWS
source: My News
ja: マイニュース
ko: 내 뉴스
zh_hk: 我的最新消息
zh_tw: 我的新聞

# S_ODP_LINKCOLLECTION
source: Suggested Links
ja: おすすめのサイト
ko: 추천 링크
zh_hk: 建議的連結
zh_tw: 建議的連結

# S_ODP_SOCIALNETWORKS
source: Social Networks
ja: ソーシャルネットワーク
ko: 소셜 네트워크
zh_hk: 社交網路
zh_tw: 社群網路

# S_ODP_SOCIALNETWORKS_LOGIN
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hk: 登入
zh_tw: 登入

# S_ODP_SOCIALNETWORKS_MANAGE
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hk: 管理
zh_tw: 管理

# S_ODP_SOCIALNETWORKS_RELOAD
source: Reload
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_hk: 重新載入
zh_tw: 重新載入

# S_ODP_SOCIALNETWORKS_MANAGE_TITLE
source: Select Social Networks
ja: ソーシャルネットワークを選択
ko: 소셜 네트워크 선택
zh_hk: 選擇社交網路
zh_tw: 請選擇社群網路

# S_ODP_SOCIALNETWORKS_MANAGE_DONE
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hk: 完成
zh_tw: 完成

# S_ODP_MYNEWS_PLACEHOLDER
source: News from your favorite sites will appear here after you start browsing
ja: ブラウジングを開始すると好きなサイトからのニュースがここに表示されます
ko: 탐색을 시작하면 자주 방문하는 사이트의 뉴스가 여기 나타납니다.
zh_hk: 開始瀏覽之後，此處就會顯示您最愛網站的最新消息
zh_tw: 在你開始瀏覽之後，從你喜愛的網站所傳過來的新聞將會出現在這裡

# S_ODP_MYSITES_PLACEHOLDER
source: Your favorite sites will appear here after you start browsing
ja: ブラウジングを開始すると好きなサイトがここに表示されます
ko: 탐색을 시작하면 자주 방문하는 사이트가 여기 나타납니다.
zh_hk: 開始瀏覽之後，此處就會顯示您最愛的網站
zh_tw: 在你開始瀏覽之後，你喜愛的網站將會出現在這裡

# S_BREAM_TOUCHSCREEN_FEEDBACK
source: Touchscreen feedback
ja: タッチパネルのバイブ反応
ko: 터치스크린 피드백
zh_hk: 輕觸熒幕時震動
zh_tw: 輕觸螢幕時震動

# S_BREAM_ENTROPY_NEEDED_2_TOUCH
source: Please tap or drag your finger across the screen until the indicator is full.
ja: インジケータがフルになるまで、画面をタップあるいはドラッグしてください。
ko: 완전히 표시될 때까지 스크린을 누르거나 손가락을 움직이십시오.
zh_hk: 請隨意在螢幕上做點或畫的動作，直到底下的指示器滿格為止。
zh_tw: 請隨意在螢幕上做點或畫的動作，直到底下的指示器滿格為止。

# S_BREAM_SUGGESTIONS
source: Suggestions
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hk: 建議
zh_tw: 建議

# S_BREAM_LINK_AUTH_USERNAME_SHORT
source: Username is too short.
ja: ユーザー名が短すぎます。
ko: 사용자 이름이 너무 짧습니다.
zh_hk: 使用者名稱太短。
zh_tw: 使用者名稱太短了。

# S_BREAM_PORTAL_PLACEHOLDER
source: Your content is not currently available. Please try to refresh the page.
ja: コンテンツは現在利用できません。ページを更新してみてください。
ko: 사용하시려는 컨텐츠가 없습니다. 페이지를 새로 고침하십시오.
zh_hk: 目前無法顯示您的內容，請重試載入頁面。
zh_tw: 你的內容目前無法使用，請重新載入頁面。

# S_BREAM_STARTPAGE_PORTALTAB_LABEL
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hk: 首頁
zh_tw: 首頁

# S_BREAM_STARTPAGE_SPEEDDIALTAB_LABEL
source: Speed Dial
ko: 스피드 연결
zh_hk: 快速撥號
zh_tw: 快速撥號

# S_BREAM_PORTAL_ENABLED
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh_hk: 首頁
zh_tw: 首頁

# S_MINI_CONTINUE_BROWSING
source: Continue browsing
ja: ブラウジングを続行
ko: 계속 탐색
zh_hk: 繼續瀏覽
zh_tw: 繼續瀏覽

# S_MINI_UPGRADE_TO_OPT_OUT
source: Upgrade to skip the ads
ja: 広告をスキップするようにアップグレード
ko: 광고를 건너 뛰려면 업그레이드
zh_hk: 進行升級以略過廣告訊息
zh_tw: 升級以移除廣告

# S_BREAM_CLEAR_CAMERA_PERMISSIONS
source: Clear camera permissions
ja: カメラへのアクセス権を解除
ko: 카메라 인증서 삭제
zh_hk: 清除相機權限
zh_tw: 取消使用相機的權限

# S_MINI_PAGE_BLOCKED_TITLE
source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근이 거부 되었습니다.
zh_hk: 拒絕存取
zh_tw: 存取遭拒

# S_MINI_PAGE_BLOCKED_HEADER
source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근이 거부 되었습니다.
zh_hk: 拒絕存取
zh_tw: 存取遭拒

# S_MINI_PAGE_BLOCKED_REASON
source: Access has been denied by Opera Mini because this page may contain indecent images of children as identified by the Internet Watch Foundation. If you think this page has been blocked in error please contact Opera Software ASA.
ja: このページには Internet Watch Foundation によって識別された子供のわいせつな画像が含まれている可能性があるので、Opera Mini はアクセスを拒否しました。このページが誤ってブロックされていると考えられる場合は、Opera Software ASA までご連絡ください。
ko: Internet Watch Foundation에서 이 페이지에 아동 포르노 사진이 포함되어 있을 수 있다는 제보가 있어 Opera Mini에서 접근을 차단했습니다. 부당하게 차단되었다고 판단되실 경우, Opera Software ASA에 연락주시기 바랍니다.
zh_hk: Opera Mini 拒絕存取此頁面，因為互聯網守望基金會 (Internet Watch Foundation) 發現此頁面內含兒童不宜的圖片。如果您認為此頁面遭到誤報阻隔，請聯絡 Opera Software ASA。
zh_tw: Opera Mini 已經將這頁檔下來了，因為據網路觀察基金會表示，這個頁面裡可能有對兒童不適宜的圖片。如果你覺得這個頁面不該被檔下來，請聯絡 Opera Software ASA。

# S_MAIL_DEFAULT_OUTGOING_ACCOUNT
source: Default outgoing account
ja: 標準の送信アカウント
ko: 기본 발신 계정
zh_tw: 預設外寄用帳號

# S_MAIL_USE_LAST_USED_ACCOUNT
source: Last used account
ja: 最後に使用したアカウント
ko: 마지막으로 사용된 계정
zh_tw: 上次使用的帳號

# S_NAVIGATION_PANE_TITLE
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# S_EMPTY_SEARCH_RESULTS
source: No match found
ja: 該当するものがありません
ko: 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到指定的文字

# S_EMPTY_FOLDER
source: Empty folder
ja: 空のフォルダ
ko: 빈 폴더
zh_tw: 空資料夾

# S_RECENTLY_ADDED_FOLDER
source: Recently added
ja: 最近追加したリンク
ko: 최근 추가된 항목
zh_tw: 最近新增的

# S_ALL_BOOKMARKS_FOLDER
source: All bookmarks
ja: すべてのブックマーク
ko: 모든 즐겨찾기
zh_tw: 所有的書籤

# S_DELETED_FOLDER
source: Deleted
ja: 削除したリンク
ko: 삭제된 항목
zh_tw: 已刪除

# S_SPEED_DIAL_FOLDER
source: Speed Dial
ko: 스피드 연결
zh_tw: 快速撥號

# S_HISTORY_FOLDER
source: History
ja: 履歴
ko: 방문 목록
zh_tw: 瀏覽歷史紀錄

# S_OPEN_TABS_FOLDER
source: Open tabs
ja: 開いているタブ
ko: 탭 열기
zh_tw: 開啟的頁籤

# S_PLUGIN_DETECTING
source: Detection in progress, please wait. This page will automatically refresh itself.
ja: 検出を行っています。しばらくお待ちください。このページは自動的に更新されます。
ko: 진행 중 확인. 잠시만 기다려주십시오. 이 페이지는 자동으로 새로 고침됩니다.
zh_tw: 正在偵測中，請稍待。這個頁面將會自動重新載入。

# S_PLUGIN_LIST_ARCHITECTURE
source: Architecture
ja: アーキテクチャ
ko: 아키텍처
zh_tw: 架構

# S_PLUGIN_LIST_ARCHITECTURE_NATIVE
source: native
ja: Qt ネイティブ
ko: 기본
zh_tw: 原生

# S_PLUGIN_LIST_ARCHITECTURE_NON_NATIVE
source: non-native
ja: 非ネイティブ
ko: 기본 아님
zh_tw: 非原生

# S_CRASHED_PLUGIN_PLACEHOLDER_LABEL
source: Plug-in has crashed.
ja: プラグインがクラッシュしました
ko: 플러그인이 충돌하였습니다.
zh_tw: 外掛程式已經當機。

# S_PLUGIN_INVALID_WINDOW_SIZE_ERROR
source: Plug-in elements wider or taller than 65535 pixels are not supported: %ix%i was requested.
ja: プラグインインスタンスの縦あるいは横が 65535 ピクセルより大きいものはサポートされていません： リクエストされたものは %ix%i です。
ko: 65535픽셀보다 가로 또는 세로 길이가 긴 플러그인 요소는 지원되지 않습니다. %ix%i을(를) 요청했습니다.
zh_tw: 無法支援比 65535 個像數要寬或高的外掛程式元件：需要 %ix%i。

# S_SEARCH_ALL_FEEDS
source: All Feeds
ja: すべてのニュースフィード
ko: 모든 피드
zh_tw: 所有的新聞訂閱

# S_ERROR_PAGE_SHOW_DETAILS
source: Show Details
ja: 詳細情報を表示
ko: 자세히
zh_tw: 顯示詳細資料

# S_SAMSUNG_CHECK_SUPPORTED_PROTOCOLS_TITLE
source: Not Supported
ja: サポートされていません
ko: 지원되지 않음
zh_hk: 不支援
zh_tw: 不被支援

# S_SAMSUNG_CHECK_SUPPORTED_PROTOCOLS
source: The protocol used in %O is not supported
ja: %O で使用されているプロトコルはサポートされていません
ko: %O에서 사용되는 프로토콜은 지원되지 않습니다.
zh_hk: 不支援 %O 中使用的通訊協定
zh_tw: 不支援 %O 中所使用的通訊協定

# S_SAMSUNG_FOLDER_ALREADY_EXISTS
source: A folder with the same name already exists
ja: 同じ名前のフォルダが既に存在します
ko: 해당 이름의 폴더가 이미 존재합니다
zh_hk: 已存在同樣名稱的資料夾
zh_tw: 同名的資料夾已經存在。

# S_SAMSUNG_DYN_CONTENT_TITLE
source: Dynamic Content
ja: 配信データ
ko: 동적인 콘텐츠
zh_hk: 動態內容
zh_tw: 動態內容

# S_SAMSUNG_DYN_CONTENT_LOAD
source: You seem to be on a different mobile network than you were the last time you browsed with Opera Mini. Do you want to load Speed Dial and other dynamic content from this network?
ja: 前回 Opera Mini を利用した時とは異なるモバイルネットワークが使用されているようです。このネットワークで配信されている Speed Dial や、検索エンジン、トップページのリンクなどのデータを読み込みますか？
ko: Opera Mini에서 마지막으로 검색했던 것과 다른 모바일 네트워크를 사용하고 있습니다. 이 네트워크에서 스피드 연결 및 다른 동적인 콘텐츠를 로드하시겠습니까?
zh_hk: 您可能正在使用與上次使用 Opera Mini 瀏覽時不同的流動網絡。您想從此網絡載入「快速撥號」和其他動態內容嗎？
zh_tw: 你似乎是在用跟上次你用 Opera Mini 瀏覽網路時不同的電信網路，你想要載入這個電信網路裡，諸如快速撥號與其他的動態內容？

# S_SAMSUNG_DYN_CONTENT_RETRY
source: Loading failed. Do you want to try again?
ja: 読み込みに失敗しました。再度試しますか？
ko: 로드하지 못했습니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh_hk: 載入失敗。是否要再試一次？
zh_tw: 載入失敗，你想要再試一次？

# S_SAMSUNG_DYN_CONTENT_NO_CONTENT
source: Speed Dial and other dynamic content is not available from this network. The current content will be kept.
ja: このネットワークでは、Speed Dial および、その他のデータが配信されていません。現在のデータが保持されます。
ko: 스피드 연결 및 동적인 콘텐츠는 이 네트워크에서 사용할 수 없습니다. 현재 콘텐츠가 유지됩니다.
zh_hk: 從此網絡無法使用「快速撥號」和其他動態內容。將保留目前內容。
zh_tw: 這個電信網路沒有提供快速撥號與其他的動態內容，目前的內容不會變動。

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_INSTALL
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_INSTALLING
source: Installing
ja: インストール中
ko: 설치하는 중
zh_tw: 正在安裝

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_INSTALLED
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_tw: 已安裝

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_ADD_TO_MY_APPS
source: Add to My Apps
ja: マイアプリに追加
ko: 마이 앱에 추가
zh_tw: 加到我的應用程式

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_ADDING_TO_MY_APPS
source: Adding
ja: インストール中
ko: 추가
zh_tw: 正在加入中

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_ADDED_TO_MY_APPS
source: In My Apps
ja: インストール済み
ko: 마이 앱
zh_tw: 在我的應用程式裡

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_INSTALL_ERROR
source: Error: Try Again
ja: エラー： 再度試す
ko: 오류: 다시 시도
zh_tw: 錯誤：再試一次

# S_NEW_TV_STORE_YOUR_RATING
source: Your rating
ja: あなたの評価
ko: 평가
zh_tw: 你的評分

# S_NEW_TV_STORE_RATING
source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh_tw: 評分

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_CHANGE_RATING
source: Change Rating
ja: 評価を変更
ko: 등급 변경
zh_tw: 更改評分

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_RATE_APPLICATION
source: Rate App
ja: アプリを評価
ko: 평가 앱
zh_tw: 為應用程式評分

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_RATE_THANK_YOU
source: Thank You
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다.
zh_tw: 謝謝

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_DEL
source: Del
ja: クリア
zh_tw: 刪除

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_DONE
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_tw: 完成

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_MENU_JS
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_tw: 選單

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_ERROR_CONNECTION
source: There may be a connection problem.
ja: 接続に問題があるようです。
ko: 연결에 문제가 있는 것 같습니다.
zh_tw: 連線可能出現問題。

# S_NEW_TV_STORE_TEXT_NO_APPS_TO_MANAGE
source: No apps to manage
ja: 編集できるアプリがありません
ko: 관리할 앱 없음
zh_tw: 已經沒有可以刪除的應用程式了

# S_NEW_TV_STORE_OOPS_ERROR
source: Oops! Something went wrong…
ja: 何らかの問題が発生しました…
ko: 죄송합니다! 문제가 발생하였습니다.
zh_tw: 啊！糟糕…

# S_NEW_TV_STORE_ERROR_CHECK_CONNECTION
source: Please check your internet connection.
ja: インターネットに接続しているかどうか確認してください。
ko: 인터넷 연결을 확인하십시오.
zh_tw: 請檢查你的網路連線。

# S_NEW_TV_STORE_BUTTON_TRY_AGAIN
source: Try Again
ja: 再度試す
ko: 다시 시도
zh_tw: 再試一次

# S_NEW_TV_STORE_ERROR_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消
